[音乐]
1977年，物理学家爱德华·珀塞尔（Edward Purcell）计算出，如果您推细菌
然后放开它，它将在大约一百万分之一秒的时间内停止
将行进的距离小于单个原子的宽度，同样适用于
精子和许多其他微生物都与很小
微观生物居住在一个对我们来说陌生的世界中，我们正在通过
英寸的水是一项令人难以置信的努力，但是为什么尺寸对于一个
游泳者是什么使精子世界与
一只抹香鲸来找出我们需要深入研究流体的物理学，这是
想想它的方式想象您正在游泳池中游泳，这就是您和整个人
一堆水分子水分子超过一万亿
一万亿，所以用巨大的身体越过它们很容易，但是如果
你真的很小，说你大约是一个水分子的大小
突然间，就像您在一群人中游泳，而不是简单地
现在所有微小的微小分子都扑朔迷离，现在每个水分子都像
你必须推过去的另一个人才能在1883年成为物理学家
奥斯本·雷诺兹（Osborne Reynolds）发现，有一个简单的数字可以预测
流体的行为方式称为雷诺数，它取决于简单
游泳者的体型，速度，体液密度和
液体的粘性或黏性，这意味着生物
例如，由于
如果它拍打起来，巨大的抹香鲸就会栖息在雷诺兹大数世界中
一旦精子存活，它的尾巴就可以向前滑行一段难以置信的距离
在雷诺数低的世界中，如果精子停止拍打它的尾巴，
甚至都不会滑过一个原子去想象会是什么样的感觉
一个精子，你需要自己使自己了解雷诺数
在糖蜜桶中，手臂的移动速度与分针一样缓慢
一个时钟，你就会对精子又恢复了一个很好的主意
所以微生物如何到达任何地方，很多人都不会去游泳
他们只是让食物流到他们身上，这有点像一头懒牛
等待嘴下的草长出，但是许多微生物会游动
而这些令人难以置信的改编就是其中的一招
用途是通过巧妙地弯曲桨来变形桨的形状
在单冲程的冲程和恢复冲程上产生更多阻力
诸如草履虫之类的生物设法在水域中步履蹒跚
分子，但是有一个更巧妙的解决方案
细菌和精子而不是来回摆动它们的桨，而是绕来绕去
他们就像开瓶器一样，就像酒瓶上的开瓶器一样
这些微小的生物将运动转化为向前运动，旋转其螺旋状的尾巴
在水像软木塞一样稠密的世界中推动自己前进
策略甚至更奇怪一些细菌采用蝙蝠侠的方法
抓钩可以拉动自己，甚至可以使用此抓钩
像弹弓一样向其他人猛扑，使用化学工程
幽门螺杆菌仅生活在我们胃内黏稠的酸性黏液中，释放出
使粘液变稀的化学物质，使其能够滑过粘液
这些家伙还可能引起胃溃疡也就不足为奇了
因此，当您真正非常仔细地观察我们的身体和周围的世界时，
您会看到各种各样的微小生物在寻找聪明的方式四处走动
没有这些适应性的粘性情况，细菌将永远找不到
他们的宿主和精子永远不会沾到卵，这意味着你会
永远不会胃溃疡，但您也永远不会出生
你